Nhìn rõ rồi.
Đây là giấy đăng ký kết hôn của tôi và Liting Shaw.
Thật sự có giấy đăng ký kết hôn.
Chẳng lẽ hắn thật sự là phu nhân tổng giám đốc?
Không thể nào.
Tôi chỉ nghe tin luật sư muốn nói chuyện với Lâm Thánh Linh.
Nhưng người phụ nữ này cũng không họ Lâm.
Phải, ai biết giấy đăng ký kết hôn này là thật hay giả?
Nếu là phê duyệt thì sao?
Để tôi nói cho anh biết.
Thay đổi con dấu chính thức là bất hợp pháp.
Đừng giả làm phu nhân tổng thống.
Bồi thường bản thân vào.
Là thật hay giả, ngươi gọi hắn xuống đối đầu một chút không phải là biết sao?
Bộ dáng tự tin như vậy của anh ta có phải là thật không?
Không, không, không thể nào.
Vậy người đàn ông của tôi không phải là Tổng giám đốc.
Tổng giám đốc Lee tuyệt đối không thể cưới một người phụ nữ đang mang thai đứa con của người khác.
Tôi thấy bạn thực sự không đến sông Hoàng Hà mà không chết.
Tiểu Trần, bạn đến quầy lễ tân gọi điện thoại cho tổng giám đốc.
Nói có một người ở đây giả làm phu nhân tổng thống.
Tổng giám đốc, tôi thực sự không muốn làm phiền bạn.
Nhưng người phụ nữ này thật sự quá kiêu ngạo.
Hắn dám giả vờ là phu nhân tổng thống.
Lãnh thổ
Ngươi chính là Giang Sở.
Là tôi đây. Cô là dì của Litinger Shaw.
Cái kia không có sự đồng ý của hắn liền tự tiện đính hôn với hắn Lý Vân Lam đi.
Tổng giám đốc hình như biết Giang Sở
Hắn không phải thật sự là phu nhân của tổng giám đốc sao?
Đây là thái độ của cậu đối với người lớn sao?
Thái độ của bạn là gì, tôi là thái độ đó.
Đưa người phụ nữ này ra khỏi đây.
Ta xem các ngươi ai dám động đậy.
Lý Vân Lan nữ
58 tuổi, Chủ tịch Tập đoàn 4
Một tuần trước, anh có 300 triệu đô trong tài khoản.
Bạn có muốn tôi cho bạn biết nguồn gốc của khoản tiền này không?